Ik ben één van de oprichters
van de Axis of Evil Comedy Tour.
Andere medeoprichters zijn Ahmed Ahmed,
hij is een Egyptische Amerikaan,
die met het idee kwam om naar het Midden-Oosten te gaan en het te proberen.
Voordat we samen gingen,
deed hij het eerst alleen.
Er was Aron Kader, hij is de Palestijnse Amerikaan.
Ik was er, de Iraanse Amerikaan van de groep.
Nou, Iraans-Amerikaans zijn
brengt zijn eigen problemen met zich mee, zoals je weet.
Deze twee landen kunnen tegenwoordig niet zo goed met elkaar overweg.
Dat veroorzaakt innerlijke conflicten bij mij,
een deel van mij houdt van mezelf, het andere deel haat mezelf.